!!type EV_DEGREE_PASS
!!params 1
!!planet -1
// DG Характеристика градусов.
 // Nomade
 //
 [ 1] Овна
 1 %0% Энергия и неуживчивость. Большие трудности и преодоление препятствий; опрометчивость, споры, ссоры.
 2 %1% Самомнение и многочисленные враги. Предприимчивость. Опасность катастроф.
 3 %2% Полезные друзья; любовь к порядку и миру. Умение хорошо устроиться в жизни, практичность.
 4 %3% Расточительность. Финансовые потери. Любовь к активному образу жизни.
 5 %4% Трудное достижение положения своими силами. Усердие. Опасные приключения.
 6 %5% Успех в делах; блестящая карьера.
 7 %6% Предусмотрительность и осторожность во всем.
 8 %7% Раздражительность с последствиями. Неконтролируемые страсти. Подлость, жертва собственной глупости.
 9 %8% Самомнение; красноречие и отвага.
 10 %9% Борьба в жизни, но в конце победа. Влиятельные друзья. В худшем случае – изгнание.
 11 %10% Доброта; любовь окажет влияние на судьбу.
 12 %11% Успех в предприятиях. Восхождение, но испытания и перемены в судьбе.
 13 %12% Восхождение и слава благодаря собственным заслугам и упорству.
 14 %13% Опасность плена или изгнания. Раб своих страстей. Слабая воля, подчинение.
 15 %14% Измена друзей, причиняющая затруднения. Неосмотрительность, безрассудство.
 16 %15% Любовь к природе; усердие, открытость.
 17 %16% Случайности играют большую роль; склонность к роскоши, наслаждениям; леность.
 18 %17% Счастье от женщины. Удача во всех новых делах, идеи и планы получают поддержку.
 19 %18% Расточительность, потеря состояния из-за аморального образа жизни. Нечестность.
 20 %19% Путешествие в чужие края. Успех в делах.
 21 %20% Благородство, самоуверенность, стремление к поездкам.
 22 %21% Лень, конфликтность, потеря состояния. Женщина причинит много горя. Для женщин – многочисленные интриги.
 23 %22% Разрушает любую затею. Препятствия, завистники могут причинить много бед. Победа благодаря быстроте суждений.
 24 %23% Омут страстей, раб любви, из-за этого неприятности. Скандалы.
 25 %24% Прекрасная карьера, непреклонная воля, но сопротивления на пути будут сильнее её, отсюда печальный конец.
 26 %25% Восхождение. Сильные покровители, способствующие достижению блестящего положения.
 27 %26% Изменчивая фортуна: высокое положение только к старости, либо быстрый успех в начале и крах в конце.
 28 %27% Успех, благодаря покровительству влиятельной женщины. Важная роль представителей противоположного пола.
 29 %28% Тяжёлая трудовая жизнь; многочисленные преграды, которые нужно преодолевать. Предприимчивость.
 30 %29% Деспотизм и стремление к власти. Несчастье через женщину. Для женщин – разрушенная семейная жизнь.
 
 [ 2] Тельца
 1 %30% Успех после долгой борьбы. Ловкость, сила, преодоление препятствий.
 2 %31% Разрушенные надежды, беспечность; большие препятствия от чужой сильной воли, праздность.
 3 %32% Замужество со старым из расчёта. Доход от чувственности и любви к старшим. Планирование, калькуляция.
 4 %33% Стремление к признанию. Вспыльчивость и раздражительность. Семейные неурядицы.
 5 %34% Миролюбие. Терпеливость, любовь к покою, верность.
 6 %35% Большие способности; научная известность. Многосторонность, сообразительность, слава, знания.
 7 %36% Красота; счастливый брак, удачное партнёрство. Счастье, предприимчивость. Известность/способность в искусстве.
 8 %37% Потеря состояния и несчастия через женщин; для женщин – опасные увлечения. Потеря состояния.
 9 %38% Проповедники новых идей; многочисленная семья. Сельское хозяйство, много забот и труда для других, поездки.
 10 %39% Чувственность; незаконные связи. Леность, склонность к игре и наслаждениям.
 11 %40% Верный успех, бережливость. Стремление к власти, склокам, корыстолюбию. Амбиции, престиж, расчёт.
 12 %41% Преданные друзья, необыкновенная доброта; всеобщая симпатия. Человек доволен своей судьбой.
 13 %42% Ревность, упрямство, зависть, вздорность. Коммерческий талант.
 14 %43% Благородство, справедливость и миролюбие.
 15 %44% Склонность к мистицизму, исследовательский дух, авантюризм и коммерческий талант.
 16 %45% Наследство, усердие, критичность. Человек сумеет выбрать лучший путь.
 17 %46% Бесплодность усилий; изгнание или плен.
 18 %47% Сварливость и гнев, ведущие к фатальным последствиям; опасные раны оружием.
 19 %48% Мягкий характер; успех только в физической работе. Перемены, связанные с вложением капитала.
 20 %49% Зависть, неприязнь, воинственность, но и предприимчивость.
 21 %50% Скрытность, тайные или многочисленные враги. Неумение вести переговоры. Преследование. Уголовные действия. 
 22 %51% Успех, особенно в товарищеских предприятиях. Доход от партнёрства и поездок, гибкость, предусмотрительность. 
 23 %52% Крах предприятий, невезение, катастрофа, раны от падения.
 24 %53% Фальшивые друзья, излишняя доверчивость ведёт к катастрофам. Бессилие, одинокая старость.
 25 %54% Суровость; желание настоять на своём, пользуясь силой. Твёрдость, справедливость, постоянство.
 26 %55% Тихий нрав, спокойная жизнь. Согласие, богатство, доброта.
 27 %56% Бережливость, расчётливость, богатство после труда и стараний.
 28 %57% Честолюбивый и амбициозный субъект, не получающий удовлетворения. Целеустремлённость, но безалаберность действий.
 29 %58% Странность в характере, деспотизм, желание властвовать. Жена – глава в доме; для женщины – неуживчивость.
 30 %59% Успех в предприятиях, способность к архитектуре, одарённость, хорошее материальное положение.
 
 [ 3] Близнецов.
 1 %60% Надёжные друзья, способствующие благоприятному исходу борьбы. Проворность ума.
 2 %61% Успех в военной карьере и судах. Победа рассудительности, удача.
 3 %62% Артистическая природа. Искусство, пение, музыка, радость жизни.
 4 %63% Великодушие. Достижение почестей и потеря положения (крах после почестей).
 5 %64% Успех в военном деле.
 6 %65% Успехи на судебном поприще. Критический ум, интерес к науке; справедливость.
 7 %66% Добросердечность. Красота, искусство, любовь, согласие.
 8 %67% Несчастье в супружестве. Праздность, конфронтация.
 9 %68% Удовлетворение стремлений, в т.ч. материальных. Власть.
 10 %69% Успех в медицине. Опасность насильственных действий, но помощь и протекция.
 11 %70% Очень добрый характер, но опасность изгнания или плена. Семейственность, унаследованные успехи.
 12 %71% Большие несчастья, преждевременная потеря любимого существа. Утраты из-за легкомыслия.
 13 %72% Заговоры, ложные друзья, опасные связи.
 14 %73% Споры, ссоры и процессы. Ошибки.
 15 %74% Привычка начинать несколько дел сразу, неясные планы; активность, во многих случаях бесполезная.
 16 %75% Во всём полная неудача, бессмысленные планы.
 17 %76% Отсутствие энергии, бесследная жизнь, праздность.
 18 %77% Частые перемены. Быстрый, коварный ум; опрометчивость.
 19 %78% Потеря состояния, пустые поездки, одиночество в старости.
 20 %79% Способности к наукам; протекция.
 21 %80% Странности. Мало инициативы, безуспешные попытки, зависимость от воли другого человека.
 22 %81% Любовь к уединению, интерес к искусству, математические способности.
 23 %82% Трудная жизнь, большие неприятности через детей. Несчастье, бедность.
 24 %83% Успех в юридической карьере. Дружественность.
 25 %84% Успех благодаря знаниям и восприимчивости.
 26 %85% Ссоры создают затруднения и опасности для жизни, клевета.
 27 %86% Любовь причинит горе; разбитая, грустная жизнь, неверие.
 28 %87% Любовь к деревенской жизни. Успех в результате стараний, упорства и терпения.
 29 %88% Беспокойный характер, не находящий ни в чём удовлетворения. Хороший интеллект, но легко подвержен влияниям.
 30 %89% Опасности через друзей и ложных благожелателей. Человек преуспеет, став полезным сильному.

 [ 4] Рака
 1 %90% Симпатичный характер. Счастье в любви, популярность, морские поездки.
 2 %91% Очень слабая воля, мало счастья.
 3 %92% Слабая воля. Перемены. Чрезмерная зависимость от противоположного пола.
 4 %93% Страстность, чувственность, непостоянство.
 5 %94% Много неприятностей вследствие пассивности. Ущерб из-за женщины.
 6 %95% Расточительность, упрямство. Аффекты, эксцентричность.
 7 %96% Вспыльчивость, эгоизм, использование власти.
 8 %97% Несчастная семейная жизнь, фальшь, тайны, притворство.
 9 %98% Трудолюбие и отсутствие всякого честолюбия. Старание, бережливость, практичность.
 10 %99% Успех в предприятиях. Старательность, преданность.
 11 %100% Морские путешествия, дальние поездки и доход от этого. Предприимчивость.
 12 %101% Способный работник, но звериные инстинкты могут привести к преступлению.
 13 %102% Талантливость, успех на научном поприще. Рвение, старание, слава, значительное имущество.
 14 %103% Коммерческий талант, быстрый успех в карьере. Ясное мышление.
 15 %104% Хитрость, власть, не расположен к брачной жизни.
 16 %105% Борьба, сопровождаемая успехом. Восхождение.
 17 %106% Полное отсутствие энергии, слабый характер. Беспечность, нервозность и страхи.
 18 %107% Разорение через игру. Потери, рассеянность, недостаточное чувство ответственности.
 19 %108% Интерес к искусству, оружию, роскоши. Быстрый ум, тщеславие и энергичность.
 20 %109% Зависимость от других, лень, неудачи. Малые учреждения, лакейство.
 21 %110% Потеря состояния. Поездки, перемены места жительства и оттого потеря дохода. Опасности для недвижимого имущества
 22 %111% Бессознательность, апатичность, отсутствие инициативы.
 23 %112% Любовь к странствиям; непостоянство, беспокойство, поспешность.
 24 %113% Большое честолюбие; успех в предприятиях. Преодоление препятствий, счастье и признание.
 25 %114% Любовь опасностей и риска; независимость, эксцентричность, непорядок.
 26 %115% Частые перемены в жизни, нестабильность; опасность падения.
 27 %116% Миролюбивый характер, склонность к подчинению.
 28 %117% Созерцательность.
 29 %118% Неудачи, опасности, печали, плен и преступления.
 30 %119% Достижение цели, имущество.
 
 [ 5] Льва
 1 %120% Успех в предприятиях. Отвага, победа, власть.
 2 %121% Опасность утонуть или перенести кораблекрушение. Счастье изменчиво.
 3 %122% Печаль, бессилие, одинокая старость, потеря дорогих сердцу.
 4 %123% Дипломатические способности и карьера. Сообразительность, восхождение.
 5 %124% Успех в предприятиях, талант с научным уклоном.
 6 %125% Успех в военном деле. Боевитость, уверенные действия, предприимчивость.
 7 %126% Успех и фортуна, блестящее положение. Сильная воля, отвага, явное превосходство и власть.
 8 %127% Огненное поведение, влияние, технические интересы. Страсти.
 9 %128% Выдающееся положение, честолюбие и высокомерие, любовь к роскоши.
 10 %129% Опасности для жизни; жестокость.
 11 %130% Страстность. Чувственность. Неприличия. Разоблачения.
 12 %131% Богатство и хорошее положение через супружество. Благородство и достоинство.
 13 %132% Сильная воля, постоянство, спокойная работа и успехи. Практицизм.
 14 %133% Потеря состояния по собственной вине, через безделье и лень.
 15 %134% Блестящие способности, успех в предприятиях. Самоуверенность, власть, благородство.
 16 %135% Упрямство и самомнение, строптивость, отсюда и неприятности.
 17 %136% Трудная жизнь, далёкое путешествие.
 18 %137% Фортуна и богатство. Изобретательность, исследовательский дух.
 19 %138% Жизнь, полная борьбы и успехов. Сдержанность.
 20 %139% Научные способности. Почетные учреждения.
 21 %140% Любовь к наукам и карьера. Чистый и благородный дух.
 22 %141% Опасные болезни, слабость тела, наивность, угроза преступлений.
 23 %142% Дипломатические способности.
 24 %143% Осторожность, предвидение, успех.
 25 %144% Опасность от воды, трудная и тревожная жизнь.
 26 %145% Сельская жизнь, трудолюбие, усердие.
 27 %146% Успех после тяжёлой работы, доброй или злой. Опасность совершить преступление.
 28 %147% Симпатичный характер, много друзей и покровителей. Расчётливость.
 29 %148% Счастливое супружество. Знаменитый гражданин.
 30 %149% Разнообразные планы и идеи; чиновник. Причуды, зависимость.
 
 [ 6] Девы
 1 %150% Страстная природа, любовь к удовольствиям, успех.
 2 %151% Мечтательность, слабая воля, инертность, плохой расчёт.
 3 %152% Успех в делах, расчётливость, предвидение.
 4 %153% Сельская жизнь и успехи в хозяйстве. Земледелие, планирование.
 5 %154% Расчёт, самоуверенность, власть и доход.
 6 %155% Сильное покровительство, роскошь, богатство.
 7 %156% Трудности и печаль через леность.
 8 %157% Идиллии, наивность, радость труда.
 9 %158% Несчастливое супружество. Злая ленивая особа. Упадок.
 10 %159% Хорошее материальное положение; для женщин – неудачный брак. Доход без труда.
 11 %160% Гениальность, сильная воля, блестящая карьера. Быстрое суждение, смелость, предприимчивость, серьёзность.
 12 %161% Фальшь, скрытность. Опасность сделаться причиной несчастья для друга.
 13 %162% Счастливая и спокойная жизнь, богатство.
 14 %163% Тяжёлая, трудная жизнь; подчинённость, коммерческий талант.
 15 %164% Робость, застенчивость, нежность, доброта. Страсть к наслаждениям.
 16 %165% Успех в финансовых предприятиях. Коммерческий талант, усердие, настойчивость, великие желания.
 17 %166% Прочный достаток, осторожность, благоразумие; вторая половина жизни – спокойная и счастливая.
 18 %167% Хороший семьянин, долгая жизнь, умеренность, любовь к природе.
 19 %168% Беспокойный характер с различными странностями; подчинённый, слуга.
 20 %169% Жизнь, полная треволнений. Борьба с тайными врагами.
 21 %170% Блестящая карьера, богатство. Большое имущество, лёгкие заработки.
 22 %171% Необузданная природа. Опасность, исходящая от любви и чувственности.
 23 %172% Дело, где двигателем является вода, может дать хорошие результаты. Плавание за моря, доход от этого.
 24 %173% Много несчастий в жизни, плен или изгнание. Неудачи и препятствия.
 25 %174% Вспыльчивость, раздражение, желание властвовать. Образование, ученость.
 26 %175% Приятный характер, очень полезные друзья, покровители, особые отношения.
 27 %176% Отсутствие энергии, гибельно сказывающееся на всей жизни. Легкомыслие, нерешительность и лень.
 28 %177% Талантливость, много друзей, многочисленная семья. Серьёзные исследования и сотрудничество.
 29 %178% Мистицизм. Пассивность, благородное поведение.
 30 %179% Опасность мозговой болезни, ран головы; немота.

 [ 7] Весов
 1 %180% Чрезмерный задор может привести к дурным последствиям. Опасность ранения и насильственной смерти.
 2 %181% Религиозность, успехи на научном поприще.
 3 %182% Много несчастий в жизни, плен или заключение. Зависимость, ограничения.
 4 %183% Расположение к сельской жизни; усердие, земледелие, тяжёлая работа.
 5 %184% Опасности, неоправданный риск, неразумный энтузиазм.
 6 %185% Большое горе, которое будет излечимо счастьем. Подчинённость, бедность, тяжёлая или бестолковая работа.
 7 %186% Страстный темперамент, опасность от партнёрства (опасные связи и неосмотрительные союзы).
 8 %187% Потеря любимого существа, одиночество. Болезнь и смерть милых сердцу лиц, милосердие.
 9 %188% Опасность насильственной смерти. Агрессивность, соперничество.
 10 %189% Безрадостная жизнь, бурные страсти, человек не владеет собой; катастрофа, опасность.
 11 %190% Двойственность, хитрость.
 12 %191% Беспокойство, беспечность, лень и непредусмотрительность. Тоска по прошлому.
 13 %192% Несчастная семейная жизнь. Утраты, разлука.
 14 %193% Сценический талант, тщеславие.
 15 %194% Легкомыслие, пьянство, потребность в любви.
 16 %195% Страсть к путешествиям; трудолюбие и осторожность.
 17 %196% Неприятности и ущерб из-за беззаботности; ораторский талант.
 18 %197% Богатство, любовь к дому.
 19 %198% Успех в предприятиях. Обеспеченное положение, активность и упорство.
 20 %199% Успех во всём, касающемся религии.
 21 %200% Большая зависимость, утраты, неудача, несчастье.
 22 %201% Утраты из-за безалаберности; мало упорства. Катастрофа, изменяющая жизнь к лучшему.
 23 %202% Успех в преодолении препятствий. Способности к естественным наукам и медицине.
 24 %203% Высокомерие, заносчивость, ведущая к ошибкам. Коварные враги, борьба со страстями, но победа воли.
 25 %204% Тщеславие, много приятных сюрпризов. Хорошее положение, подход к высшему обществу.
 26 %205% Удачная борьба, смелость.
 27 %206% Доброта. Затрудненное продвижение.
 28 %207% Тяжёлая трудовая жизнь.
 29 %208% Мистицизм, слабая воля, вялость и мало энергии.
 30 %209% Любого рода опасности, ложная уверенность, опасные друзья.
 
 [ 8] Скорпиона
 1 %210% Ранения; боевитость, пронырливость, предательство и неверность.
 2 %211% Выдающееся положение, успех в делах. Большие планы и проекты, руководство, эксплуатация других.
 3 %212% Философ; необщительность, особый рассеянный дух.
 4 %213% Большой музыкальный и литературный талант, двойственность.
 5 %214% Опасность телесных повреждений. Мысли и планы, которые не осуществятся.
 6 %215% Настойчивость, преодолевающая препятствия; трудолюбие и большое терпение изредка, но приносит результат.
 7 %216% Богатство; удача в предприятиях, касающихся металла. Доход, деньги, имущество.
 8 %217% Очень страстный темперамент. Бдительность, высокомерие, своенравность, смелость, много интересов.
 9 %218% Грустная молодость, нужда, страсть к алкоголю.
 10 %219% Притворство, мстительность. Странные устремления.
 11 %220% Чрезмерная самонадеянность, влекущая большую беду. Неосторожность, опасность, наглость.
 12 %221% Козни врагов, но судьба охраняет во всех опасностях. Хитрость, коварство, коммерческий талант.
 13 %222% Достижение завидного положения, успех. Твердость, самоуверенность, способности к ремеслу.
 14 %223% Излишняя доверчивость и открытость причинит несчастие. Капризность судьбы.
 15 %224% Слабая воля, фатализм. Плохая рассудительность, страсти.
 16 %225% Благосостояние, доброе сердце, стремление к возвышенному.
 17 %226% Бедность, скитания, враги. Жестокость, страсти, предательство, разбой.
 18 %227% Несчастие в семейной жизни, подозрительность, недоверие. Неудачи в делах.
 19 %228% Жадность, вспыльчивость, борьба, страсть к наслаждениям.
 20 %229% Дальнее путешествие, неожиданный успех, приносящий почет и славу. Самообладание.
 21 %230% Неуступчивость, независимость и крутой нрав. Много тяжёлых испытаний; опасные предприятия.
 22 %231% Жизнь переменчива, неустойчивое положение, превратности судьбы, страсти, возможность преступлений.
 23 %232% Одарённая натура, бесполезно растрачивающая силы. Многочисленные идеи найти себе применение не осуществятся.
 24 %233% Работоспособность, тихий нрав, доброе сердце.
 25 %234% Неправедная прибыль, отсутствие принципов; несимпатичная личность, способная всем пожертвовать ради своих желаний.
 26 %235% Утраты из-за плохих людей, опасность умереть в изгнании. Льстец, несимпатичная личность.
 27 %236% Сочувствие чужому горю, симпатии, красноречие, литературные способности.
 28 %237% Успех в жизни, выдающееся положение. Религиозность, духовность, достоинство, уважение.
 29 %238% Хорошие способности, учеба; успех на научном поприще. Благосостояние.
 30 %239% Красноречие, осторожность и хитрость; блестящая карьера.
 
 [ 9] Стрельца
 1 %240% Неудачи в предприятиях, вследствие оплошности компаньонов. Опасные связи, бесполезные стремления.
 2 %241% Опасность ранения. Боевитость, ворчливость, агрессивность, опрометчивость.
 3 %242% Огненное поведение: настойчивость, упрямство, твердость и гневливость.
 4 %243% Успех в военной карьере. Целеустремлённость, боевитость и задиристость.
 5 %244% Непредвиденные опасности. Два брака, покорность судьбе.
 6 %245% Трудолюбие, терпение, изобретательный ум. Любовь играет большую роль в жизни.
 7 %246% Спокойный характер, умеренность, апатия и лень.
 8 %247% Легкомыслие, надежды на "авось", страсть к игре. Успех обдуманных планов, но счастье весьма спорно.
 9 %248% Опасность от огня; жизнь будет сокращена по своей воле. Страсти грозят жизни, возможность преступлений.
 10 %249% Прекрасное материальное положение. Знание правды; богатство, мудрость.
 11 %250% Хитрость, торжествующая над силой, но использование силы других в свою пользу связано с опасностью.
 12 %251% Чувствительность, страсти, слабая воля.
 13 %252% Опасность плена или заключения; много неприятностей, ограбление. Плохие планы.
 14 %253% Литературный талант. Ученость, религиозность, философский дух.
 15 %254% Неустойчивое положение; начатое дело причинит разочарование. По глупости ущерб имуществу и потомству.
 16 %255% Талантливость, теряющая силы без цели; безнадёжные усилия, просчеты и промахи, бедность.
 17 %256% Печальный конец. Одиночество, самоотречение, угроза для жизни.
 18 %257% Опасность сумасшествия; заблуждения духа, фальшивые изыскания.
 19 %258% Опасность заключения и плена. Частые пожары, крушение домашнего очага.
 20 %259% Успех в делах, симпатичный характер, хорошие друзья и связи.
 21 %260% Блестящие умственные способности; вдохновение, искусство; склонность к наукам, философии, политике.
 22 %261% Раны от оружия, трудная борьба в жизни, агрессивность, гневливость, задиристость.
 23 %262% Сильная ревность. Разочарование в любви. Безрассудство и отчаяние.
 24 %263% Человек сам себе враг. Печальный финал.
 25 %264% Склонность к излишествам, простота.
 26 %265% Ловкость, игра идеями. Увлечение сценой.
 27 %266% Тяжёлая борьба. Враждебность, изменчивость, опасность.
 28 %267% Замечательная сила воли, всё побеждающая. Настойчивость, целеустремлённость.
 29 %268% Ловкость, непостоянство, безрассудство, "болезни головы".
 30 %269% Трудовая жизнь, успех в горном промысле. Переменно счастье и несчастье, небольшой успех.

 [10] Козерога
 1 %270% Дипломатические способности, неразгаданная натура.
 2 %271% Меланхолия, малопереносимое занятие, много мелких болезней.
 3 %272% Расчётливость, осторожность, хитрость, способности к наукам.
 4 %273% Самостоятельность; способности, которые будут применены.
 5 %274% Доброта подвергнется эксплуатации. Гостеприимство, неразумная открытость, возможность ограбления.
 6 %275% Постоянство в чувствах и привязанностях. Излишнее сочувствие (себе во вред).
 7 %276% Любовь, приносящая несчастье; легкомысленность, ревность, соперничество.
 8 %277% Прекрасные умственные способности, много перемен, но счастье призрачно.
 9 %278% Апатия, падение, низвержение. Высокомерие ведёт к гибели.
 10 %279% Несколько ночных катастроф. Рассудительность.
 11 %280% Помощь влиятельных лиц, достижение почетного положения.
 12 %281% Коммерческие способности, энергичность, грандиозные планы, но опасность изгнания или плена.
 13 %282% Сила, самообладание, торговля.
 14 %283% Раздражительность, неуживчивость, агрессивность, опасная работа.
 15 %284% Терпение, умение устраиваться, приобретать расположение окружающих.
 16 %285% Предприимчивость, смелые предприятия, преодоление трудностей.
 17 %286% Верность дружбе, доходящая до самопожертвования; красноречие, хороший пропагандист.
 18 %287% Двуличие, качества хорошие и плохие. Опасность ранения от больших животных и машин.
 19 %288% Большая физическая сила, но отсутствие какой-либо активности.
 20 %289% Самолюбие, ловкость, дар подражания.
 21 %290% Любовь к наукам, сообразительность, информированность; хороший учитель.
 22 %291% Достижение положения своим трудом, трудолюбие и прилежание, успехи в сельском хозяйстве.
 23 %292% Страстный темперамент, неприятности на сексуальной почве.
 24 %293% Успехи в коммерции. Усердие, предвидение, техник, профессионал.
 25 %294% Достижение блестящего положения; дипломатия, серьёзность, но непостоянство.
 26 %295% Сельская жизнь, созерцательность, поездки.
 27 %296% Склонность к уединению, вялость, мечтательность.
 28 %297% Эксплуатация, поездки, давление материальных отношений.
 29 %298% Уединённая, тихая и спокойная жизнь. Счастье, радость от детей.
 30 %299% Обманутые надежды, малые успехи, разочарование, апатия.
 
 [11] Водолея
 1 %300% Нерешительность, неуверенность и неопределённость во всём; бедность.
 2 %301% Глубокий ум, успех в науках, изобретения.
 3 %302% Огорчения, заботы, потери.
 4 %303% Достижение блестящего положения, слава. Имущество, но боязнь трат и потерь.
 5 %304% Страстность, игра с опасностью, преследование.
 6 %305% Ловкость, артистичность, остроумие; бесполезные переговоры.
 7 %306% Опасность ранения холодным оружием на войне или в драке.
 8 %307% Независимый характер, изгнание либо плен.
 9 %308% Твердая воля, физическая сила.
 10 %309% Ошибочная активность.
 11 %310% Бурная деятельность, но непредусмотрительность. Неразумная энергия, опасность в профессии.
 12 %311% Изгнание, тяжёлая борьба, гонение за идеи, бродячая жизнь.
 13 %312% Опасность; счастье в армии, партнёрстве; успех во всём ископаемом.
 14 %313% Катастрофа, перевернувшая всю жизнь. Опасные предприятия.
 15 %314% Успех в промышленных предприятиях. Поездки.
 16 %315% Трудолюбие, успех в науках, хороший механик.
 17 %316% Физические недостатки; продолжительная болезнь.
 18 %317% Необщительный характер, замкнутость.
 19 %318% Печальное происшествие, изменяющее жизнь к лучшему; далёкое путешествие.
 20 %319% Долгая жизнь, счастливая старость.
 21 %320% Апатия, лень, пустые мечты и фантазии.
 22 %321% Раздражительность и вспыльчивость, причиняющая беду. Ранение, банкротство.
 23 %322% Энергия, подвижность, драматический талант, анархизм.
 24 %323% Малодушие, заботы, утраты, слабость; возможность уголовных преступлений.
 25 %324% Рассеянная личность. Богатство, властолюбие, опасность ранения другого человека.
 26 %325% Меланхолия, пессимизм, мистика, переполох и падение.
 27 %326% Прочный постоянный доход и имущество, хороший семьянин.
 28 %327% Страсть к наслаждениям, хмель.
 29 %328% Военное дело, представительность и достоинство; успехи в коммерции.
 30 %329% Достойное блестящее положение, сила характера, успехи в административной карьере, восхождение.
 
 [12] Рыб
 1 %330% Счастливый брак, спокойная жизнь, удачное партнёрство. Двойственное поведение.
 2 %331% Апатия и весёлость переменно, недостаток инициативы, нежелание работать.
 3 %332% Склонность к излишествам и наслаждениям.
 4 %333% Победа в конце жизни, полной борьбы. Вялость, мало импульсов.
 5 %334% Верные друзья, мечты, страсть к наслаждению, коварные случайности.
 6 %335% Тяжёлый доход, сомнительные предприятия. Опасность от увлечений.
 7 %336% Успех в церковных делах. Ораторские способности, интерес к культу.
 8 %337% Неожиданная бедность, но можно вернуть утраченное; опасность на воде.
 9 %338% Тревожная жизнь; изгнание; угроза в чужих краях, возможность преступлений, фанатизм.
 10 %339% Полезное изучение медицины, способность к естественным наукам.
 11 %340% Предприимчивость.
 12 %341% Трусость, излишнее беспокойство. Зависть породит тайных врагов.
 13 %342% Любовь, страсть, счастливая семейная жизнь. Артистизм.
 14 %343% Успех в сельском хозяйстве. Опасная работа.
 15 %344% Хитрость, энергия, опасность от врагов и подвохов, недоброжелатели. Путешествия.
 16 %345% Трудолюбие и успех; домовитость.
 17 %346% Опасность для жизни.
 18 %347% Опасное соперничество, любовь к состязаниям; опасность от лошадей и машин.
 19 %348% Раны холодным оружием, борьба без успеха, недостаток смелости и сильное разочарование.
 20 %349% Капризы судьбы; очень впечатлительный характер, нервность и фантазии.
 21 %350% Тревожная жизнь с опасностями. Споры, беспокойство, ранение.
 22 %351% Обуздать непристойность можно только укреплением воли. Судьбой овладели женщины, от этого несчастье.
 23 %352% Беззаботность и апатия погубят талант. Предприятия, связанные с поездками.
 24 %353% Страстность причинит беды. Чувственность, сильная любовь, брак.
 25 %354% Боевитость, но довольство через разумные действия.
 26 %355% Изобретательность, часто отрицательная в отношении нравственности.
 27 %356% Беспокойная, бродячая жизнь, непостоянство во взглядах и чувствах.
 28 %357% Одарённая природа, успех, влияние, дипломатия, хитрость во всем.
 29 %358% Несчастие на воде, слабохарактерность, печальный конец.
 30 %359% Испытания. Тщеславие, эгоизм, чувственность.

%360% Яркая жизнь, богатая событиями.
