!!type EV_HELP0
!!params 1
!!planet -1
//Планеты °
%10%SO Солнце.|Ювелирное дело и чеканка денег (совместно с Венерой); народные собрания; губернатор, мэр, шериф, глава ведомства, администратор; подарки; политика (совместно с Сатурном); управление (совместно с Юпитером).|--|Если (±4 дня) Солнце аспектировано неблагоприятно Марсом или Сатурном, следует воздержаться в этот час от дел, находящихся под его управлением.
%11%MO Луна.|Посольства и представительства (совместно с Юпитером); бухгалтерия и медицина (совместно с Меркурием); гостиничное и ресторанное дело (совместно с Венерой); агентство по недвижимости (совместно с Сатурном), прачечная, баня; рыбный промысел, производство и торговля напитками (совместно с Нептуном), сырая нефть; няни, домработницы, семья.|--|Всё указанное производить неблагоприятно, если Луна на "сожжённом пути" (VC), либо в соединении с Солнцем.
%12%ME Меркурий.|Торговля, вычисления, измерения, обучение и воспитание; наука, врачебная практика, ремесло парикмахера (совместно с Марсом), торговля книгами; поездки, обманы, посредничество, переписка, риторика, споры; ораторы, секретари, клерки, воры; сертификаты и пресса (совместно с Юпитером); телефонные компании, транспорт; средства передвижения (совместно с Марсом); наука, журналистика, коммерция.|--|Всё указанное производить неблагоприятно, если Меркурий ретрограден или в соединении с Солнцем.
%13%VE Венера — "малое счастье".|Искусства, красильные и швейные ремёсла, магазины подарков и украшений, женские салоны и всё, что связано с женщинами и красотой; парфюмерия (совместно с Нептуном); любовные занятия, дружба, азартные игры; обойщики, дизайнеры; торговцы тканями, жемчугом, золотом и серебром; искусство художника, ювелира, портного, изящные искусства.|--|Всё указанное производить неблагоприятно, если Венера ретроградна или в соединении с Солнцем.
%14%MA Марс — "малое несчастье".|Аспекты Марса для Луны считаются плохими — соединение, квадратура, оппозиция.|--|Дела Марса: военное и оружейное дело; ремёсла плотника, закройщика, кожевника, жестянщика, мясника, пекаря, ветеринара и хирурга; инженер-механик.|Спортивные магазины и мероприятия; кузня, охранное агентство; кражи, взлом, разбой. Конкурентоспособность.|--|Всё указанное производить неблагоприятно, если Марс ретрограден или в соединении с Солнцем.
%15%JU Юпитер — "большое счастье".|Кредиты (совместно с Нептуном); банковское дело; издательское дело и сертификаты (совместно с Меркурием); хорошее правление, адвокаты, суд, сенат, университет; торговля виноградом, серебряным и золотым ломом; молитвы, благотворительность, толкование снов; юриспруденция, социология; дальние поездки и всё, что связано с заграницей. |--| Указанное производить неблагоприятно, если Юпитер ретрограден или в соединении с Солнцем.
%16%SA Сатурн — "большое несчастье".|Аспекты Сатурна для Луны считаются плохими — соединение, квадратура, оппозиция.|--|Дела Сатурна: строительство, архитектура, земледелие, фермерство, горное дело, дубление, торговля сельскохозяйственной продукцией, металлами, углём, кожей и шерстью; тяжёлый труд, распределение наследства, антиквариат; плен; политика (совместно с Солнцем); технологии. |--|Всё указанное производить неблагоприятно, если Сатурн ретрограден или в соединении с Солнцем.
%20%UR Уран.|Второй управитель дел: авиация, астрология, электроника; передовые технологии (совместно с Сатурном); изобретения, телевидение (совместно с Меркурием).
%21%NE Нептун.|Второй управитель дел: актёрство (совместно с Венерой); аптеки (совместно с Меркурием); химия, нефть, газ; фотография (совместно с Венерой); детективное агентство (совместно с Марсом).
%22%PL Плутон.|Второй управитель дел: налоги и любого рода инспекции (совместно с Юпитером); страховки (совместно с Меркурием); бандитизм (совместно с Марсом); пропаганда.
%23%Лунный узел — Mean Lunar Node.
%24%Черная Луна (Лилит) — апогей ("афелий") эллиптической лунной орбиты или, по некоторым источникам, ее пустой фокус.
%25%Белая Луна — гипотетическая вторая луна Земли (или третья, после Черной Луны) сомнительного происхождения. Используется в русской астрологической школе.


//Знак Зодиака
%30%Ari: Овен 21.03 — 19.04|1-й деканат 21.03 — 30.03|2-й деканат 31.03 — 09.04|3-й деканат 10.04 — 19.04|Стихия Огонь. Хорошее положение для Солнца и Марса.|Плохое положение для Венеры и Сатурна, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%31%Tau: Телец 20.04 — 20.05|1-й деканат 20.04 — 29.04|2-й деканат 30.04 — 09.05|3-й деканат 10.05 — 20.05|Стихия Земля. Хорошее положение для Венеры и Луны.|Плохое положение для Марса, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.
%32%Gem: Близнецы 21.05 — 20.06|1-й деканат 21.05 — 31.05|2-й деканат 01.06 — 10.06|3-й деканат 11.06 — 20.06|Стихия Воздух. Хорошее положение для Меркурия.|Плохое положение для Юпитера, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.
%33%Cnc: Рак 21.06 — 22.07|1-й деканат 21.06 — 02.07|2-й деканат 02.07 — 12.07|3-й деканат 12.07 — 22.07|Стихия Вода. Хорошее положение для Луны и Юпитера.|Плохое положение для Сатурна и Марса, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%34%Leo: Лев 23.07 — 22.08|1-й деканат 23.07 — 02.08|2-й деканат 03.08 — 12.08|3-й деканат 13.08 — 22.08|Стихия Огонь. Хорошее положение для Солнца.|Плохое положение для Сатурна, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.
%35%Vir: Дева 23.08 — 22.09|1-й деканат 23.08 — 02.09|2-й деканат 03.09 — 12.09|3-й деканат 13.09 — 22.09|Стихия Земля. Хорошее положение для Меркурия.|Плохое положение для Венеры и Юпитера, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%40%Lib: Весы 23.09 — 22.10|1-й деканат 23.09 — 02.10|2-й деканат 03.10 — 12.10|3-й деканат 13.10 — 22.10|Стихия Воздух. Хорошее положение для Венеры и Сатурна.|Плохое положение для Марса и Солнца, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%41%Sco: Скорпион 23.10 — 21.11|1-й деканат 23.10 — 01.11|2-й деканат 02.11 — 11.11|3-й деканат 12.11 — 21.11|Стихия Вода. Хорошее положение для Марса.|Плохое положение для Венеры и Луны, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%42%Sgr: Стрелец 22.11 — 21.12|1-й деканат 22.11 — 01.12|2-й деканат 02.12 — 11.12|3-й деканат 12.12 — 21.12|Стихия Огонь. Хорошее положение для Юпитера.|Плохое положение для Меркурия, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.
%43%Cap: Козерог 22.12 — 19.01|1-й деканат 22.12 — 31.12|2-й деканат 01.01 — 10.01|3-й деканат 10.01 — 19.01|Стихия Земля. Хорошее положение для Сатурна и Марса.|Плохое положение для Луны и Юпитера, следовательно, и для дел, управляемых этими планетами.
%44%Aqu: Водолей 20.01 — 19.02|1-й деканат 20.01 — 30.01|2-й деканат 31.01 — 09.02|3-й деканат 10.02 — 19.02|Стихия Воздух. Хорошее положение для Сатурна.|Плохое положение для Солнца, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.
%45%Psc: Рыбы 20.02 — 20.03|1-й деканат 20.02 — 01.03|2-й деканат 01.03 — 10.03|3-й деканат 11.03 — 20.03|Стихия Вода. Хорошее положение для Юпитера.|Плохое положение для Меркурия, следовательно, и для дел, управляемых этой планетой.


//Оси, Фазы & VOC, VC,
%50%Составные комбинации клавиш:| # 1 изменить раскладку экрана; в экране интерпретации — изменить шрифт| # 2 "Опции"| # 3 "О программе"| # 8 синий сервис| # 0 Сегодня| # # отменить нажатие #||Одиночные клавиши| 1 листает календарь по дням назад| 2 навигация вверх| 3 листает календарь по дням вперёд| 4 навигация влево; в недельной ленте — интерпретация Луна в Знаках Зодиака| 5 открывает и закрывает текст интерпретации| 6 навигация вправо; в недельной ленте — интерпретация Дни недели| 7 листает страницы внутри одного дня| 8 навигация вниз| 9 листает страницы внутри одного дня| 0 открывает Меню| * открывает страницу астрологической справки

%51%asc — восход планеты.|Синим цветом отмечается событие, попавшее в промежуток —40/+28 минут от введённого времени.|Марс и Сатурн старайтесь держать вне углов.
%52%mc — зенит; верхняя кульминация планеты.|Синим цветом отмечается событие, попавшее в промежуток —40/+28 минут от введённого времени.|Марс и Сатурн старайтесь держать вне углов.
%53%dsc — заход планеты.|Синим цветом отмечается событие, попавшее в промежуток —40/+28 минут от введённого времени.|Марс и Сатурн старайтесь держать вне углов.
%54%ic — нижняя кульминация планеты.|Синим цветом отмечается событие, попавшее в промежуток —40/+28 минут от введённого времени.|Марс и Сатурн старайтесь держать вне углов.
