!!type EV_VOC
!!params 0
!!planet 1
%0% @(-)для начинаний.|Дело редко доводится до конца; либо осуществляется, но не так, как было задумано.|Не принимайте ключевых решений. Не делайте ничего, что делаете в первый раз. Работайте над тем, что уже начато. Обещания пусты, планы сомнительны. Купленные вещи будут иметь неожиданную судьбу, либо долгое время останутся без применения.|--|Подходящее время для дел, которые не будут иметь особых последствий и результатов (например, предоставление какой-либо информации, которую оставят без внимания и проверки).@|--|~Неподходящее время для диагностики.|(+)для гигиены и процедур по удалению волос.~
